Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/infrastructure.po
Languages: ja_ja

source: The otel-ebpf-values.yaml file must have the ``endpoint.address`` option set to the Splunk OpenTelemetry Collector gateway service name captured in the third step.
ja_ja: otel-ebpf-values.yaml ファイルには、``endpoint.address`` オプションを、3 番目のステップで取得した Splunk OpenTelemetry Collector ゲートウェイサービス名に設定する必要があります。

source: Additionally, if you had any custom settings in the ``networkExplorer`` section, you need to move them to the otel-ebpf-values.yaml file. See the :new-page:`OpenTelemetry Collector eBPF values file <https://github.com/open-telemetry/opentelemetry-helm-charts/blob/main/charts/opentelemetry-ebpf/values.yaml>` for more information.
ja_ja: さらに、``networkExplorer`` セクションにカスタム設定がある場合は、otel-ebpf-values.yaml ファイルに移動する必要があります。詳しくは :new-page:`OpenTelemetry Collector eBPF の値ファイル<https://github.com/open-telemetry/opentelemetry-helm-charts/blob/main/charts/opentelemetry-ebpf/values.yaml>` を参照してください。

source: After you've set up Network Explorer, you can start monitoring network telemetry metrics coming into your Splunk Infrastructure Monitoring platform using 1 or more of the following options:
ja_ja: Network Explorerをセットアップした後、以下の1つ以上のオプションを使用して、Splunk Infrastructure Monitoringプラットフォームに入力されるネットワークテレメトリメトリクスの監視を開始できます：

source: Built-in Network Explorer navigators. To see the Network Explorer navigators, follow these steps:
ja_ja: 内蔵のNetwork Explorer ナビゲーター。Network Explorer ナビゲーターを表示するには、以下の手順に従います：

source: From the Splunk Observability Cloud home page, select :strong:`Infrastructure` on the left navigator.
ja_ja: Splunk Observability Cloud ホームページから、左側のナビゲーターで :strong:`Infrastructure` を選択します。

source: Select :strong:`Network Explorer`.
ja_ja: :strong:`Network Explorer` を選択します。

source: Network Explorer navigator tiles on the Infrastructure landing page.
ja_ja: インフラストラクチャランディングページのNetwork Explorer ナビゲータータイル。

source: Select the card for the Network Explorer navigator you want to view.
ja_ja: 表示したいNetwork Explorer ナビゲーターのカードを選択します。

source: For more information, see :ref:`use-navigators-imm`.
ja_ja: 詳細は :ref:`use-navigators-imm` を参照してください。

source: Service map. For more information, see :ref:`network-explorer-network-map`.
ja_ja: サービスマップ。詳細は :ref:`network-explorer-network-map` を参照してください。

source: Alerts and detectors. For more information, see :ref:`get-started-detectoralert`.
ja_ja: アラートとディテクター。詳細は :ref:`get-started-detectoralert` を参照してください。

source: For more information on metrics available to collect with Network Explorer, see :ref:`network-explorer-metrics`.
ja_ja: Network Explorer で収集できるメトリクスの詳細については、:ref:`network-explorer-metrics` を参照してください。

source: Troubleshooting guide for metrics and metadata issues in Network Explorer
ja_ja: Network Explorerのメトリクスとメタデータに関する問題のトラブルシューティングガイド

source: Troubleshoot Network Explorer
ja_ja: Network Explorer のトラブルシューティング

source: Network Explorer isn't showing metrics as expected
ja_ja: Network Explorer でメトリクスが期待通りに表示されない

source: When Network Explorer experiences data issues, you might see the following:
ja_ja: Network Explorer にデータの問題が発生すると、次のような表示が出ることがあります：

source: Very limited or no TCP metrics and HTTP metrics.
ja_ja: TCPメトリクスとHTTPメトリクスは非常に限られているか、まったくありません。

source: No workloads, or only workloads for ``containerd`` and ``kubelet``.
ja_ja: ワークロードなし、または ``containerd`` と ``kubelet`` のワークロードのみ。

source: Causes
ja_ja: 原因

source: Your ``kubelet`` and ``containerd`` cgroup drivers might be not be the same value.
ja_ja: ``kubelet`` と ``containerd`` cgroup ドライバが同じ値ではない可能性があります。

source: Solution
ja_ja: 解決策

source: Check the cgroup drivers of your ``kubelet`` and ``containerd`` to make sure that they match. Both of them have to be either ``cgroupfs`` or ``systemd``. For more information, see the :new-page:`Kubernetes documentation <https://kubernetes.io/docs/setup/production-environment/container-runtimes/#cgroup-drivers>` on cgroup drivers.
ja_ja: ``kubelet`` と ``containerd`` のcgroupドライバが一致しているか確認してください。どちらも ``cgroupfs`` か ``systemd`` のどちらかでなければなりません。詳細については、:new-page:`Kubernetes documentation<https://kubernetes.io/docs/setup/production-environment/container-runtimes/#cgroup-drivers>` on cgroup driversを参照してください。

source: You don't see Kubernetes metadata in Network Explorer metrics
ja_ja: Network ExplorerのメトリクスにKubernetesのメタデータが表示されない

source: Your Network Explorer metrics are not generated with Kubernetes metadata.
ja_ja: Network ExplorerのメトリクスはKubernetesのメタデータで生成されていません。

source: Your Kubernetes collector is turned off.
ja_ja: Kubernetesコレクターがオフになっています。

source: The Kubernetes collector is turned off if you see the following:
ja_ja: 以下のように表示された場合、Kubernetesコレクターはオフになっています：

source: If your Kubernetes collector is turned on, you can determine the root cause based on the logs for the ``k8s-watcher`` and ``k8s-relay`` containers in the ``k8s-collector`` pod.
ja_ja: Kubernetesコレクターがオンになっていれば、``k8s-collector`` ポッド内の ``k8s-watcher`` コンテナおよび ``k8s-relay`` コンテナのログから根本原因を特定できます。

source: Run the following command to find your ``k8s-collector`` pod name.
ja_ja: 以下のコマンドを実行して、``k8s-collector`` ポッド名を検索します。

source: Run the following commands to retrieve the logs for the containers.
ja_ja: 以下のコマンドを実行して、コンテナのログを取得します。

source: This is an example error message from the logs. In this case, the service account token is not available.
ja_ja: これはログのエラーメッセージの例です。この場合、サービスアカウントトークンは利用できません。

source: On initial startup, the ``k8s-watcher`` tries to connect to the ``k8s-relay``. If the ``k8s-relay`` has not yet come up, you might see the following set of error messages.
ja_ja: 初回起動時、``k8s-watcher`` は ``k8s-relay`` に接続しようとします。 ``k8s-relay`` がまだ立ち上がっていない場合、以下のエラーメッセージが表示されることがあります。

source: These messages are expected and you can ignore them.
ja_ja: これらのメッセージは予期されたものであり、無視しても構いません。

source: If your Kubernetes collector is turned off, you need to turn it on by setting ``k8sCollector.enabled`` to ``true`` in the Network Explorer values file.
ja_ja: Kubernetesコレクターがオフになっている場合は、Network Explorerの値ファイルで ``k8sCollector.enabled`` を ``true`` に設定することでオンにする必要があります。

source: For other errors, see the :new-page:`Kubernetes documentation <https://kubernetes.io/docs/tasks/configure-pod-container/configure-service-account/#use-the-default-service-account-to-access-the-api-server>` for more information on configuring the service account for the pod to turn on communication with the API server.
ja_ja: その他のエラーについては、APIサーバーとの通信をオンにするためのポッドのサービスアカウントの設定について、:new-page:`Kubernetes documentation<https://kubernetes.io/docs/tasks/configure-pod-container/configure-service-account/#use-the-default-service-account-to-access-the-api-server>` を参照してください。

source: Data points are typically sent to Splunk Infrastructure Monitoring at a regular interval, for example, once every 30 seconds.
ja_ja: データポイントは通常、Splunk Infrastructure Monitoring に定期的に（例：30秒に1回）送信されます。

source: Resolution and data retention in Splunk Infrastructure Monitoring
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoring での解像度とデータ保持

source: In Infrastructure Monitoring, the term resolution refers to data collection intervals called native resolution, or intervals at which data points are displayed on a chart called chart resolution. For more information, see :ref:`data-resolution-rollups-charts`.
ja_ja: Infrastructure Monitoringでは、解像度という用語は、ネイティブ分解能と呼ばれるデータ収集間隔、またはチャート解像度と呼ばれるチャート上にデータポイントが表示される間隔を指します。詳細については、:ref:`data-resolution-rollups-charts` を参照してください。

source: The information presented in this topic applies to you only if your organization's subscription plan is based on the number of hosts or metrics that Infrastructure Monitoring is monitoring for you. If your organization uses a data points per minute (DPM) subscription plan based on the rate at which you're sending data points to Splunk Infrastructure Monitoring, see :ref:`dpm-retention`.
ja_ja: このトピックで説明する情報は、組織のサブスクリプションプランが、Infrastructure Monitoring が監視するホストまたはメトリクスの数に基づいている場合にのみ適用されます。お客様の組織で、Splunk Infrastructure Monitoring にデータポイントを送信する速度に基づく DPM (1分あたりのデータポイント数) サブスクリプションプランを使用している場合は、:ref:`dpm-retention` を参照してください。

source: Data points are typically sent to Infrastructure Monitoring at a regular interval, for example, once every 10 |nbsp| seconds. For data coming in more often than every |nbsp| 10s, the native resolution depends on whether the data point was specified as high-resolution when it was sent to Infrastructure Monitoring.
ja_ja: データポイントは通常、例えば10 |nbsp| 秒に1回など、一定の間隔でInfrastructure Monitoringに送信されます。 |nbsp| 10秒毎よりも頻繁に送られてくるデータについては、ネイティブ解像度は、データポイントがInfrastructure Monitoringに送信されたときに高解像度として指定されていたかどうかによって異なります。

source: If a data point is specified as high resolution when it is sent to Infrastructure Monitoring, the frequency at which it is being sent (as fine as one second) will be considered as its native resolution. In other words, if you are sending in 1s data, graphs and detectors can display or analyze the data at 1 |hyph| second intervals.
ja_ja: Infrastructure Monitoringにデータポイントを送信する際に高解像度として指定した場合、送信される頻度（1秒という細かさ）がネイティブ解像度として考慮されます。言い換えると、1秒のデータを送信している場合、グラフとディテクターは1 |hyph| 秒間隔でデータを表示または分析できます。

source: For standard resolution data, all metrics arriving more frequently than every 10s will be rolled up to achieve an effective native resolution of 10s.
ja_ja: 標準的な解像度のデータでは、10秒ごとよりも頻繁に到着するすべてのメトリクスは、10秒の有効なネイティブ解像度を達成するためにロールアップされます。

source: You can also specify that data points you are sending to Infrastructure Monitoring using the :new-page:`Splunk Infrastructure Monitoring API <https://dev.splunk.com/observability/reference/api/ingest_data/latest>` should be treated as high resolution.
ja_ja: :new-page:`Splunk Infrastructure Monitoring API<https://dev.splunk.com/observability/reference/api/ingest_data/latest>` を使用して Infrastructure Monitoring に送信するデータポイントを高解像度として扱うように指定することもできます。

source: Rollups, resolution, and data retention policies
ja_ja: ロールアップ、解像度、データ保持ポリシー

source: Rollups
ja_ja: ロールアップ

source: When Infrastructure Monitoring receives data points for a given metric time series it stores rollups for each interval. For more information, see :ref:`get-started-metrics`.
ja_ja: Infrastructure Monitoringは、所定のメトリック時系列のデータポイントを受信すると、各インターバルのロールアップを保存します。詳細については、:ref:`get-started-metrics` を参照してください。

source: :strong:`Sum` --- The sum of all the values of the data points received during each interval
ja_ja: :strong:`Sum` --- 各インターバル中に受信したデータポイントのすべての値の合計

source: :strong:`Min` --- The lowest value from among the data points received during each interval
ja_ja: :strong:`Min` --- 各インターバルで受信したデータポイントの中で最も低い値

source: :strong:`Max` --- The highest value from among the data points received during each interval
ja_ja: :strong:`Max` --- 各インターバル中に受信したデータポイントの中で最も高い値

source: :strong:`Count` --- The number of data points received during each interval
ja_ja: :strong:`Count` --- 各インターバル中に受信したデータポイント数

source: :strong:`Latest` --- The value of the most recent data point received during each interval
ja_ja: :strong:`Latest` --- 各インターバル中に受信した最新のデータポイントの値

source: :strong:`Delta` --- The value of the delta timing.
ja_ja: :strong:`Delta` --- デルタタイミングの値。

source: :strong:`Lag` --- The value of the lag timing.
ja_ja: :strong:`Lag` --- ラグタイミングの値。

source: For example, if Infrastructure Monitoring receives the data point values 40, 50, 30, 10, and 20 (in that order) for a given time series in a 1-minute window, the 1-minute rollups will be stored as shown in the following table.
ja_ja: 例えば、Infrastructure Monitoringが1分間のウィンドウで、ある時系列のデータポイント値40、50、30、10、20（この順）を受信した場合、1分間のロールアップは以下の表のように保存されます。

source: :strong:`Rollup type`
ja_ja: :strong:`ロールアップタイプ`

source: :strong:`Value`
ja_ja: :strong:`値`

source: Resolution
ja_ja: 解像度

source: These rollups are retained at different resolutions depending on how long ago the data was received, the subscription plan that was in effect when the data arrived at Infrastructure Monitoring, and whether the data point was specified as high resolution when it was sent to Infrastructure Monitoring.
ja_ja: これらのロールアップは、データが受信された時間、データがInfrastructure Monitoringに到着したときに有効であったサブスクリプションプラン、およびデータポイントがInfrastructure Monitoringに送信されたときに高解像度として指定されたかどうかに応じて、異なる解像度で保持されます。

source: High resolution metrics can be stored at a resolution as fine as 1 |nbsp| second.
ja_ja: 高解像度メトリクスは、1 |nbsp| 秒という微細な解像度で保存できます。

source: Standard resolution metrics can be stored at a resolution as fine as 10 |nbsp| seconds.
ja_ja: 標準的な解像度のメトリクスは、10 |nbsp| 秒という微細な分解能で保存できます。

source: Retention
ja_ja: 保持

source: Retention period is officially managed in days since the length of each month is different. Therefore, the number of months is only an approximation to the number of days in the actual retention period.
ja_ja: 各月の長さが異なるため、保管期間は正式には日数で管理されます。したがって、月数は実際の保存期間の日数の近似値に過ぎません。

source: The following table shows how long data is retained at different resolutions.
ja_ja: 以下の表は、異なる解像度でのデータ保持時間を示しています。

source: :strong:`Resolution`
ja_ja: :strong:`解像度`

source: :strong:`Standard plan`
ja_ja: :strong:`スタンダードプラン`

source: :strong:`Enterprise or Custom plan`
ja_ja: :strong:`エンタープライズまたはカスタムプラン`

source: 1 second
ja_ja: 1秒

source: 8 days
ja_ja: 8日

source: 3 months (96 days)
ja_ja: 3か月（96日）

source: 10 seconds or more
ja_ja: 10秒以上

source: 13 months (416 days)
ja_ja: 13か月（416日）

source: For more information on rollups in general, and how they apply to charts and detectors, see :ref:`rollups`.
ja_ja: 一般的なロールアップの詳細、およびチャートとディテクターへの適用方法については、:ref:`rollups` を参照してください。

source: All events are retained in the platform for 12 months.
ja_ja: すべてのイベントは12か月間プラットフォームに保持されます。

source: Terms and concepts in Splunk Infrastructure Monitoring
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoring の用語と概念

source: Key concepts in Splunk Infrastructure Monitoring
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoring の主要概念

source: In the following table, learn about key concepts in Splunk Infrastructure Monitoring to help you get the most out of your Splunk Infrastructure Monitoring experience.
ja_ja: 以下の表では、Splunk Infrastructure Monitoring の主要概念について説明します。

source: :strong:`Concept`
ja_ja: :strong:`概念`

source: A dynamic link available for properties that can take you to a Splunk Infrastructure Monitoring dashboard or navigator or an external system, such as a Splunk instance or a custom-defined URL.
ja_ja: プロパティで利用可能な動的リンクで、Splunk Infrastructure MonitoringダッシュボードまたはナビゲーターまたはSplunkインスタンスやカスタム定義URLなどの外部システムに移動できます。

source: A collection of resources that lets you monitor metrics and logs across various instances of your services and detect outliers in the instance population based on key performance indicators.
ja_ja: サービスのさまざまなインスタンスにわたってメトリクスとログを監視し、主要なパフォーマンスメトリクスに基づいてインスタンス集団の外れ値を検出できるリソースのコレクション。

source: Resolution refers to either one of the following:
ja_ja: 解像度とは、以下のいずれかを指す：

source: - Data collection intervals, also known as native resolution.
ja_ja: - データ収集間隔。ネイティブ解像度とも呼ばれます。

source: - Intervals at which data points are displayed on a chart, also known as chart resolution.
ja_ja: - チャート上にデータポイントが表示される間隔。チャート解像度とも呼ばれます。

source: The statistical computation engine of Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloud の統計計算エンジン。

source: A unified format of data transformed and returned by Splunk Infrastructure Monitoring.
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoring が変換して返すデータの統一フォーマット。

source: Data link
ja_ja: データリンク

source: Data links are dynamic links available for properties that appear in several locations throughout the application. Data links appear in locations such as a chart's data table, in list charts, and in alert messages.
ja_ja: データリンクは、アプリケーション内のいくつかの場所に表示される、プロパティで利用可能なダイナミックリンクです。データリンクは、チャートのデータテーブル、リストチャート、アラートメッセージなどに表示されます。

source: Data links can take you to a Splunk Infrastructure Monitoring dashboard, navigator, or an external system, such as a Splunk instance or a custom-defined URL. Data links include the context of the metadata you clicked on. Some examples of how you might use data links include:
ja_ja: データリンクは、Splunk Infrastructure Monitoringダッシュボード、ナビゲーター、またはSplunkインスタンスやカスタム定義URLなどの外部システムに移動できます。データリンクには、クリックしたメタデータのコンテキストが含まれます。データリンクの使用例には次のようなものがあります：

source: Move in one click from a property displayed in a dashboard to a navigator showing related data. For example, clicking on a link for the property ``k8s.pod.name`` in the Data Links dashboard opens the Kubernetes pods navigator.
ja_ja: あるダッシュボードに表示された物件から、関連データを表示する別のダッシュボードにドリルダウンすることができます。例えば、データリンクのダッシュボードでプロパティ ``k8s.pod.name`` のリンクをクリックすると、Kubernetesポッドナビゲーターが開きます。

source: Drill down from a property displayed in one dashboard to another dashboard showing related data. For example, clicking on a link for the property ``aws_region`` in one dashboard opens a related dashboard, filtered by the region.
ja_ja: あるダッシュボードに表示された物件から、関連データを表示する別のダッシュボードにドリルダウンすることができます。例えば、あるダッシュボードでプロパティ ``aws_region`` のリンクをクリックすると、リージョンでフィルタリングされた関連ダッシュボードが開きます。

source: Troubleshoot by linking from a property to external systems that reference that property. For example, clicking on a link for the property ``host`` in an alert message opens a search for log entries about that host in Splunk.
ja_ja: プロパティから、そのプロパティを参照する外部システムにリンクすることでトラブルシューティングを行います。例えば、アラートメッセージのプロパティ ``host`` のリンクをクリックすると、Splunk でそのホストに関するログエントリの検索が開きます。

source: Construct specialized links for a specific purpose. For example, specifying a link for the property-value pair ``service:analytics`` opens a destination specific to the service, such as a dashboard containing charts related to analytics or an internal web page about managing your Analytics service.
ja_ja: 特定の目的に特化したリンクを構築します。例えば、プロパティと値のペア ``service:analytics`` のリンクを指定すると、アナリティクスに関連するグラフを含むダッシュボードや、アナリティクスサービスの管理に関する内部Webページなど、サービスに固有のリンク先が開きます。

source: To learn how to work with data links, see :ref:`navigate-with-data-links`.
ja_ja: データリンクの扱い方については、:ref:`navigate-with-data-links` を参照してください。

source: Navigator
ja_ja: ナビゲーター

source: A navigator is a collection of resources that lets you monitor metrics and logs across various instances of your services and detect outliers in the instance population based on key performance indicators. Resources in a navigator include, but are not limited to, a full list of entities, dashboards, related alerts and detectors, and service dependencies.
ja_ja: ナビゲーターは、サービスのさまざまなインスタンスにわたってメトリクスとログを監視し、主要なパフォーマンスインジケータに基づいてインスタンス集団の外れ値を検出できるようにするリソースのコレクションです。ナビゲーター内のリソースには、エンティティの完全なリスト、ダッシュボード、関連するアラートとディテクター、およびサービスの依存関係が含まれますが、これらに限定されません。

source: For more detail on how to work with navigators, see :ref:`use-navigators-imm`.
ja_ja: ナビゲーターの扱い方の詳細については、:ref:`use-navigators-imm` を参照してください。

source: Data collection intervals, also known as native resolution. To learn more, see :ref:`native-resolution`.
ja_ja: データ収集間隔。ネイティブ解像度とも呼ばれます。詳しくは :ref:`native-resolution` を参照してください。

source: Intervals at which data points are displayed on a chart, also known as chart resolution. To learn more, see :ref:`chart-resolution`.
ja_ja: チャート上にデータポイントが表示される間隔。チャート解像度とも呼ばれます。詳しくは :ref:`chart-resolution` を参照してください。

source: If your organization uses a data points per minute (DPM) subscription plan based on the rate at which you're sending data points to Splunk Infrastructure Monitoring, see :ref:`dpm-retention`.
ja_ja: データポイントを Splunk Infrastructure Monitoring に送信するレートに基づいて DPM (1分あたりのデータポイント数) サブスクリプションプランを使用している場合は、:ref:`dpm-retention` を参照してください。

source: SignalFlow is the statistical computation engine at the heart of Splunk Observability Cloud. You can use SignalFlow to analyze incoming data and write custom chart and detector analytics.
ja_ja: SignalFlow は Splunk Observability Cloud の中核をなす統計計算エンジンです。SignalFlow を使用して受信データを分析し、カスタムチャートとディテクター分析を記述できます。

source: You can use the following SignalFlow components to create custom analytics for your data:
ja_ja: 以下のSignalFlowコンポーネントを使用して、データのカスタム分析を作成できます：

source: SignalFlow programming language: A Python-like language that you use to write SignalFlow programs.
ja_ja: SignalFlowプログラミング言語：SignalFlowのプログラムを記述するために使用するPythonライクな言語。

source: SignalFlow library: Functions and methods you can call from a SignalFlow program.
ja_ja: SignalFlowライブラリ：SignalFlowプログラムから呼び出せる関数とメソッド。

source: SignalFlow computation engine: The engine that runs your SignalFlow programs in the background and streams results.
ja_ja: SignalFlow計算エンジン：SignalFlowプログラムをバックグラウンドで実行し、結果をストリームするエンジン。

source: To learn more, see :ref:`signalflow-analytics-intro`.
ja_ja: 詳しくは、:ref:`signalflow-analytics-intro` を参照してください。

source: Virtual metrics
ja_ja: 仮想メトリクスス

source: When you collect infrastructure data from different sources, infrastructure metrics for the same host can vary in naming conventions and value scale. For example, infrastructure metrics from AWS CloudWatch, Google Cloud Platform, Azure Monitor, and the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector might not all share the same naming conventions.
ja_ja: 異なるソースからインフラストラクチャデータを収集すると、同じホストのインフラストラクチャ メトリクスの命名規則や値のスケールが異なることがあります。例えば、AWS CloudWatch、Google Cloud Platform、Azure Monitor、Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector からのインフラストラクチャ メトリクスは、すべて同じ命名規則を共有しているとは限りません。

source: To make it easier for you to find and work with metrics coming in from different sources, Splunk Infrastructure Monitoring pulls data from different sources, transforms them, and returns them in a unified format called virtual metrics.
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoring は、さまざまなソースから送られてくるメトリクスを簡単に見つけて作業できるように、さまざまなソースからデータを取得し、変換して、仮想メトリクスと呼ばれる統一フォーマットで返します。

source: Example of virtual metrics: ``^aws.ec2.cpu.utilization``.
ja_ja: 仮想メトリクスの例： ``^aws.ec2.cpu.utilization``.

source: For more information, see :ref:`infrastructure-virtual-metrics`.
ja_ja: 詳細は :ref:`infrastructure-virtual-metrics` を参照してください。

source: Use a navigator in Splunk Infrastructure Monitoring
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoring でナビゲーターを使用する

source: Use navigators in Splunk Infrastructure Monitoring
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoring でナビゲーターを使用する

source: In Splunk Infrastructure Monitoring, a navigator is a collection of resources that lets you monitor metrics and logs across various instances of your services and detect outliers in the instance population based on key performance indicators. Resources in a navigator include, but are not limited to, a full list of entities, dashboards, related alerts and detectors, and service dependencies.
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoring では、ナビゲーターはリソースのコレクションであり、サービスのさまざまなインスタンスにわたってメトリクスとログを監視し、主要なパフォーマンスナビゲーターに基づいてインスタンス集団の外れ値を検出することができます。ナビゲーター内のリソースには、エンティティの完全なリスト、ダッシュボード、関連するアラートとディテクター、サービスの依存関係が含まれますが、これらに限定されません。

source: View all navigators
ja_ja: すべてのナビゲーターを確認する

source: On the Infrastructure Monitoring landing page, each card represents a navigator, corresponding to the services you monitor in Splunk Observability Cloud. A navigator card shows a count of instances in the population and highlights critical alerts linked to that population.
ja_ja: Infrastructure Monitoring のランディングページでは、各カードがナビゲーターを表し、Splunk Observability Cloud で監視するサービスに対応しています。ナビゲーターカードは、母集団内のインスタンス数を表示し、その母集団にリンクする重要なアラートをハイライトします。

source: This image shows the Splunk Infrastructure Monitoring landing page with all available navigator cards.
ja_ja: この画像は、Splunk Infrastructure Monitoring のランディングページで、利用可能なすべてのナビゲーターカードが表示されています。

source: Monitor all instances in a navigator
ja_ja: ナビゲーター内のすべてのインスタンスを監視する

source: The following section applies to most navigators, except the Network Explorer and Kubernetes navigators. For more information, see :ref:`network-explorer-network-map` and :ref:`infrastructure-k8s-nav`.
ja_ja: 以下のセクションは、Network ExplorerとKubernetes ナビゲーターを除くほとんどのナビゲーターに適用されます。詳細については、:ref:`network-explorer-network-map` および :ref:`infrastructure-k8s-nav` を参照してください。

source: In most navigators, you have two options to monitor your instances: table view and heat map view.
ja_ja: ほとんどのナビゲーターでは、インスタンスを監視するために、テーブルビューとヒートマップビューの2つのオプションがあります。
